An nhiên.
Sao anh lại đến đây?
Góp vui sao có thể thiếu được ta chứ?
Đi đâu vậy?
Đến rồi anh sẽ biết.
Đi thôi.
Đợi chút.
Tôi còn một người bạn chưa đến.
Xin chào.
Sao giờ anh mới đến? Lợo.
Bọn anh đợi em cả nửa ngày rồi.
Trùng hợp vậy.
Trùng hợp gì chứ?
Ý tôi là ngày nghỉ.
chúng ta còn có thể gom đủ một xe như vậy.
Đúng là rất trùng hợp.
Nhân lúc trên đường không đông người, mau xuất phát đi.
Chúng ta mau đi thôi.
Chị Giai.
Em giới thiệu với chị nhé.
Đây chính là người bạn tốt nhất
người bạn tốt nhất của tôi ở Pháp.
Lợo, sao thế?
Hôm nay ít nói thế
Đây không phải phong cách của cô.
Chị Giai.
Tối qua
Tôi muốn gọi Lio
đến bữa tiệc của chúng tôi.
Tôi nghĩ hai người nhất định sẽ gặp mặt như quen.
Có duyên thì cũng có thể gặp nhau, không phải sao?
Đúng rồi, Đường Gia Giai cũng là bạn tốt nhất của tôi.
Cô ấy mở triển lãm tranh riêng.
Rio cũng là họa sĩ kiêm nhà thiết kế.
Vậy hai người chắc chắn có ngôn ngữ chung.
Chúng tôi chỉ là phòng tranh riêng.
Cô giáo được yêu thích quá.
Không hợp với chúng tôi
Sao Đường tiểu thư lại biết
Tôi được yêu thích vậy
Có thể nhìn ra
Xem ra Đường tiểu thư có chút hứng thú với tôi
Con người tôi rất có hứng thú
nhưng nhiệt tình có hạn.
Thứ có hạn sử dụng quá dài
Em không động vào
An An, em ngủ một lát đi
Đến nơi anh gọi em
Alo.
Xin lỗi nhé.
Mấy hôm nay quên trả lời tin nhắn của anh.
Mẹ em lại làm phiền anh thế nào?
Không phiền.
Cô rất đáng yêu.
Đúng rồi.
Hôm nay bọn họ có hẹn ở sân.
Tối nay cùng chơi bóng nhé.
Chắc hôm nay em không về được đâu.
Vậy lần sau nhé.
Vừa hay hôm nay mấy người bạn đánh bóng
làm thợ săn.
Vốn định giới thiệu hai người làm quen.
Qua một thời gian nữa đi.
Gần đây em muốn nghỉ ngơi một chút
An An
Đỡ lấy
Cái gì vậy Lâm Hạo
Tôi sẽ nói với anh sau.
Bye bye.
Cái gì vậy?
Anh nếm thử đi.
Ngươi...
Cậu qua đây.
Anh ăn đi.
Kịch của đôi tình nhân.
Không phải cậu đi công tác sao?
Lừa anh đấy.
Bây giờ đến cái cớ cũng không tìm.
Thẳng thắn quá thì không thú vị.
Chân em bị chuột rút rồi.
Sao thế?
Cậu sao thế?
Gia Gia.
Cậu nghe tôi nói.
Người vừa nãy chỉ là một người bạn bình thường.
Vào đi, vào đi.
Làm gì thế? Trả cho tôi.
Mau lên.
Sao trước đây không phát hiệnem ấu trĩ như vậy?
Sao thế?
Có vài người đột nhiên không để ý đến người ta.
còn giả vờ không quen.
thì không ấu trĩ nữa.
Tôi đau lòng quá
Thẩm Ngọc
Tôi tưởng chúng ta là một loại người.
Chỉ cần vui vẻ thì không cần kết quả.
Thích chơi trò tình cảm sâu đậm.
Anh có thể đi tìm cô gái khác.
Mẫu này của cô tôi hơi chán rồi.
Không phải anh chán đâu.
Anh sợ rồi.
Sợ em nghiêm túc
ta lại chạy mất.
Vâng.
Ta sợ rồi.
Anh sợ em.
Để tôi chịu trách nhiệm.
Đừng chen.
Thằng nhóc này được đấy.
Có thể xuất sư rồi.
Vẫn phải là cậu đấy Đường Gia Giai.
Tôi thấy hai người
cũng không giống lần đầu gặp mặt.
Chúng ta từng gặp nhau trong công việc.
Em nói như vậy là anh đau lòng rồi.
Tôi tưởng chúng ta đã từng trao đổi sâu sắc.
Anh...
Vâng.
Sau khi trao đổi sâu sắc,
phát hiện không phải người cùng đường.
Tôi thấy hai người này còn phải giày vò nữa.
Vừa nãy suýt nữa hai người họ hôn nhau rồi.
Người trưởng thành mà.
Chỉ là hôn môi thôi mà.
Vậy bây giờ anh hôn tôi xem nào.
Anh rửa sạch cho em.
Cậu làm loạn gì thế?
Anh rửa sạch đi, rửa sạch chính mình trước đi.
Có phải vừa nãy đã hôn trên xe rồi không?
Sao có thể chứ?
Hôn rồi thì tiêu đời.
Anh còn không hiểu em sao?
Đùa thôi.
Thế nào? Bây giờ có thấy đỡ hơn nhiều không?
Cả ngày hôm nay
lại không có việc tìm tôi.
Vừa nãy lúc làm loạn với mọi người,
còn cảm thấy không nghĩ đến công việc rất tốt.
Có phải trước đây em cảm thấy
thế giới không có em sẽ không xoay được không?
Có phải tôi quá tự cho mình là đúng rồi không?
Anh nhìn em đi.
nên không nói lý thì không nói lý.
Trái đất cũng đâu có
Vì tôi bỏ qua là nổ tung.
So với hao tổn nội bộ chi bằng phát điên.
Được.
Tôi lĩnh ngộ một chút.
Thời gian này,
em cứ nghỉ ngơi trước đi, đừng nghĩ gì cả.
Trốn một lúc thì có tác dụng gì chứ?
Cũng không thể biến mất hoàn toàn.
Lớn thế này rồi đừng phát ngôn nguy hiểm.
Cạn ly.
Nào, cạn ly.
Cạn.
Cạn ly.
Mấy người?
Mười rưỡi.
Uống đi.
Giỏi quá.
Một chút.
Một miếng.
Hai miếng.
Ba miếng.
Bốn người.
Năm người.
Sáu người.
Bảy người.
Mười người.
Mười lăm người.
Lề mà lề mề.
Mười lăm ngụm.
Uống hết rồi.
10 rưỡi.
Một chai bia.
Nếu không muốn uống
Nói thật hay mạo hiểm đi.
Được.
Đều được.
Mạo hiểm lớn.
Hay là hai người hôn một cái đi.
Tôi uống.
Nhạt nhẽo.
Chuối.
Nào.
Đau quá.
Anh xem tôi đã nói gì nào?
Phản ứng của em chậm thôi.
Anh đi lấy túi lạnh cho em.
Em đi cùng anh ấy.
Đi đâu vậy?
Về Hostel chắc có thể lấy được túi lạnh rồi.
Cầm túi lạnh gì chứ?
Bầu không khí lúc nãy.
Vẫn chưa nhìn ra.
Cả ngày hai người đều kỳ lạ.
Rio luôn rất kỳ lạ.
Dần dần em sẽ quen thôi.
Cũng đúng.
Không ra bài theo cách.
cũng là cách của Gia Giai.
An An
Hay là cầm túi lạnh đi
Không thấy đâu nữa.
Không gọi được.
Hôm nay cô ấy nói gì?
Trốn một lúc thì có tác dụng gì chứ?
Cũng không thể biến mất hoàn toàn.
Không phải cô ấy nghĩ quẩn đấy chứ
An An.
Hạ An Nhiên.
Lâm Hạo.
Anh không sao chứ
Anh làm gì vậy?
Không phải anh sợ nước sao?
Sao còn chạy xuống nước?
Nhưng anh sợ em xảy ra chuyện hơn.
Lần sau nếu muốn thoát khỏi cả thế giới,
có thể dẫn theo em không?
Đừng để tôi một mình.
Nói linh tinh gì vậy?
Chị Gia Giai nói em muốn biến mất.
tôi có thể không sợ sao?
Nghe cô ấy nói linh tinh.
Nếu không phải tôi về tìm điện thoại,
anh đã xông xuống hồ rồi.
Anh xem.
Đây là cái gì?
Đom đóm.
Lúc nhỏ cậu luôn bám lấy tôi bắt đom đóm.
nhưng tay mập của em mãi mãi không bắt được.
Đúng vậy.
Ta còn nhớ mỗi lần bắt đom đóm
anh đều giúp em canh gác.
Thu hút hỏa lực của con muỗi đó.
Kết quả là đom đóm đã bắt được.
Đầu tôi bị đinh như đầu lợn vậy.
Về nhà còn bị bố mẹ mắng
An An
Hôm nay em có vui không
Trước đây tôi luôn đặt hy vọng
vào người khác.
Thậm chí trong công việc
Tôi luôn vì chút cảm giác an toàn này
vì chút cảm giác an toàn này.
Nhưng hôm nay tôi đã buông bỏ lo lắng.
khi chơi cùng mọi người,
em phát hiện ra em rất vui.
Nên đối xử tốt với bản thân từ lâu rồi.
Thành thật với bản thân một chút
Lâm Hạo
Hôm nay em rất vui, cảm ơn anh
Vậy...
Em cũng muốn thành thật một chút
An An
Anh thích em
Năm 10 tuổi,
tôi đã ước một điều ước.
Đợi sau khi con lớn lên
Sẽ cưới An An làm cô dâu của tôi
Cầu nguyện đều là lừa gạt
Em không muốn làm cô dâu.
Cả đời này em sẽ không kết hôn
An An
Quả nhiên
Nguyện vọng giống như nến vậy.
Thổi là tắt luôn.